Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Anteriormente en
Seduciendo a Drake Palma.
Todavía no has respondido
mi pregunta, Alys.
¿Aún sientes lo
mismo por mí?
¿O ya olvidaste cómo
se siente estar enamorado de mí?
Voy a cortejar a Alys.
Eso está bien para ti, ¿verdad?
¿Te gusta ella?
Buena suerte.
A ella le gusta romper corazones.
¡Hola, Alys!
¡Hola, Shaira!
¡DIOS MÍO!
¡Ustedes dos son tan perfectos juntos!
¿Cual es tu problema?
Me dijiste que
ya no te gusto.
Así que estoy tratando de olvidarte.
¿Pero por qué lo haces
tan malditamente imposible?
Sal conmigo otra vez, Alys.
Sal conmigo en secreto esta vez.
¿Hablas en serio, Drake?
Lo digo muy en serio, Alys.
Quizás simplemente tengas frío.
Si no quieres
hacerle daño a nadie,
lo cual dudo que suceda,
Escápate conmigo, Alys.
No quiero verte
con Tripp a plena luz del día.
Pero aún así lo intentaré.
Mientras pueda estar contigo
Cuando nadie está mirando.
Uh, bueno…
¿Pato?
¡Pato!
Drake, ¿dónde estás?
¡Afición!
¡Te amo, Drake Palma!
¡Alys!
- Soy Tripp—
- Shh.
Entra primero. Te seguiré
en unos minutos.
¿Eh, por qué?
Porque somos
amantes secretos, novato.
Ir.
¿Amantes secretos?
Está bien, está bien.
¿Qué acaba de pasar?
¿Amantes secretos?
Hola, Zy. ¿
Dónde has estado?
Te he estado buscando.
¿Qué?
¿Por qué te ves pálido?
¿Estás bien?
Ey.
Mi papá llamó.
Dice que hay algo
que hacer en casa.
¿Estaría bien
si volvemos a casa ahora?
¿Eh?
¿Debemos?
¿Está bien eso?
Sí.
Vamos.
Shai, sigamos adelante.
Todavía tengo algo que hacer.
¿Qué?
Nos acabamos de ver,
luego te irás temprano.
¿En serio?
Nuestras escuelas están cerca
una de otra, no reaccionemos exageradamente.
Vamos.
Quédate un poco más.
¿Por favor?
Zy, vamos.
Ugh, aburrido.
Ey.
¿Dónde ha estado usted, señor?
Te he estado buscando.
¿Por qué tú y
Drake desaparecieron antes?
¿Nos vio antes?
¿Me vio siendo
besado por Drake?
Eh...
Acabo de perderme.
¿Te gusta mentir, Alys?
Toda chica siempre quiere a Drake.
¿Debería actuar mal también,
para que me quieras a mí en su lugar?
¿Qué no tengo, eh?
¿Qué
tiene Drake que yo no tengo?
Siempre es él a quien todos quieren.
Quizás papá tenga razón.
Drake es mejor que yo.
Pato.
¡Drake! ¡Drake! ¡Drake!
¡Pato!
- ¡Tripp! ¡Tripp, para!
- ¡Drake! ¡Drake!
No es tu culpa
Entonces ¿quién tiene la culpa?
No eres una mala persona, ¿verdad?
Sé honesto, Zy.
Si te gusta alguien
entonces ve por él.
Es triste por el
que quedará atrás.
Duele quedarse atrás, Alys.
Señor, ¿cuándo me
alejaré de Drake?
Ya estoy lastimando
a alguien más.
Espera, lo haré.
Alys.
Alys, Alys…
Lo siento por lo de antes.
Está bien.
Lo entiendo, Tripp.
Pero sabes que
sólo somos amigos ¿verdad?
Si solo me ves como un amigo,
No te veo así, Alys.
¿Estás entumecido o qué?
Alys...
Me he enamorado de ti.
¿No te das cuenta?
Ambas Palmas me aman.
Todavía durmiendo.
¿Quién es?
Alguien ya está dormido y alguien está
molestando en mitad de la noche.
Ya estoy durmiendo.
¡Puaj!
OMS-
¿Pato?
Buenas noches, Alys.
¿Te desperté?
¿No es obvio?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hora es?
Está bien entonces, ve a dormir.
Buenas noches.
¡Alys!
¿Y ahora qué?
Estoy aquí porque estoy
intentando escabullirme contigo.
Es apenas medianoche.
¿Comemos?
Vamos.
Oh Dios mío.
Espera, ¿qué?
¿Escabullirse?
No me digas que habla en serio
sobre lo que dijo antes.
Prueba este.
Está bueno, Alys.
Ve a comer.
Pato.
¿Mmm?
No me gusta esta configuración.
Tú, yo, escondidos.
Tripp, Shaira – siendo engañada.
¿Estás realmente
de acuerdo con esta configuración?
Alys...
Tripp es mi primo.
Shaira es mi amiga de la infancia.
¿Crees que me parece bien
engañarlos?
¿Mmm?
Por supuesto que no.
Pero ¿por qué hago esto, Alys?
La respuesta es sencilla.
Es porque te amo.
Es por eso.
Perdí el apetito.
Te veré mañana.
Para ti.
Ábrelo más tarde cuando me vaya.
Vaya. Me ha estado
ignorando durante una semana.
¿Y ahora aparece para
darme esto con una regla?
¡Hum!
Pero para ser justos,
Extrañé mucho su
actitud desvergonzada.
¿Qué es esto?
Este es el último.
Lo pensé.
Realmente te amo, Alys.
Pero no puedo seguir persiguiendo
a alguien que no me quiere.
- Tripp, vamos.
- Sssh.
Esta es mi decisión.
Sé que te dije que
siempre estaré aquí.
Sí, estoy aquí.
Pero sólo como amigo.
Soy un hombre, Alys.
No me hace feliz
ser siempre la segunda opción.
¿Sabes por qué
dejé de perseguir a Shaira?
Porque ella no me quería.
En cuanto a ti,
Dejaré de perseguirte.
¿Estás enojado conmigo?
Oye, vamos.
Dime la verdad.
Quizás lo soy.
Quizás no lo sea.
Tripp, se sincero conmigo.
Ese es mi secreto.
Es mejor que
no lo sepas, ¿verdad?
¿En serio, no estás enojado conmigo?
Lo que sea. Me voy.
Tripp...
¿Sí?
Acabo de irme y
ya me extrañas.
¿Qué es esto?
Yo estaba allí.
Yo fui testigo de todo eso.
Te lo dije, cuando llores por quinta
vez, no te dejaré sola ¿verdad?
Pero eso no es suficiente, Alys.
Cuando hayas llorado diez veces
ahí es cuando pararé.
Drake es la razón por la que
lloras.
Debería ser él quien
los elimine.
Lo siento, Alys.
Ya no puedo hacerlo más.
¡Gracias!
¡No sé qué hacer contigo!
¡Enviado!
¡Qué molesto!
Oye, mejor amiga, ¿estás bien?
Pareces estresado.
No te entiendo. ¡Haz lo que
quieras con tu vida!
¿Estás bien, mejor amiga?
Es como si fueras tú el
que está estresado.
Parece que tu pelea
con Kent es seria.
No quiero hablar de eso.
Solo quiero buenas vibras.
Simplemente sé feliz.
¿Y el tuyo?
Has estado inquieto desde antes.
¿Debería decirle a mi mejor amiga que mi
problema es con los primos Palma?
Ella podría tener malas vibras otra vez
y descargar su enojo hacia Kent conmigo.
Nada, solo se trata de la escuela.
¿Está seguro?
¿Te reuniste conmigo
"solo para ir a la escuela"?
Mejor amiga, estoy en una
situación muy difícil ahora mismo.
Ya sabes, en lo que se refiere a
cursos de artes culinarias, me va bien.
Pero cuando se trata de matemáticas
y otras materias, estoy en problemas.
- Dios mío, estoy jodida.
- Mejor amiga...
Quieres eso, ¿verdad?
Manténgase firme.
¡Manténganse firmes!
¿Dónde estás?
Ignorar, ignorar.
¡Bondad!
A veces es sofocante.
¿Qué es lo que te asfixia?
¿Quién te envió un mensaje de texto?
Mejor amiga, dime.
Es Drake.
¿Qué?
¿Es cierto? ¿En serio?
¡Sí!
¿Ustedes dos están enviando mensajes de texto otra vez?
¡Dije que sí!
¿Por qué no respondiste?
No sé.
Bien podría ponerme un dispositivo rastreador
para que deje de molestarme.
Mejor amiga, ¿sabes qué?
¿Mmm?
Has recorrido un largo camino.
Quiero decir, mírate a ti.
Fuiste tú quien persiguió
a Drake antes.
Incluso lo obligaste
a ser tu novio.
“Drake Palma, ¡ahora eres
mi novio!”
¡Uno, dos, tres! ¡
Ya terminamos!
¿De verdad hablo así?
Sí, incluso puedes hacerlo ahora.
- Idiota.
- Mírate.
¡Idiota!
Ahora mira, él es el que
va tras de ti.
¿No es asombroso?
No sé.
¿Qué debo decir?
¿Estoy feliz porque
Drake me está persiguiendo?
Además, ese término “ser
perseguido” suena mal.
¿Oh?
¿Acaso el que me persigan no significa que estoy corriendo
porque alguien me está persiguiendo?
Eso es muy raro.
¿Así que esa es tu configuración ahora?
No me extraña que hayas estado
distraído antes.
Por eso, mejor amiga, estoy
completamente fuera de mí ahora mismo.
Y los exámenes finales están a sólo
dos semanas de distancia.
Y ahora está Drake,
el que siempre está conmigo por las noches.
Y Tripp, con quien estoy
siempre por las mañanas.
Estoy muy ocupada ahora mismo, mejor amiga.
Estoy confundido.
Vaya, ¿tienes un horario cambiante?
¿Eres enfermera?
- “¿Cambiando?”
No sé.
Es estresante.
¡Oh!
Mejor amiga, ¿no hay un evento en
Brenford hoy?
¿Entonces?
Bueno, vamos a limpiar.
Porque nos vamos para allá ahora.
No quiero.
Adelante.
Vamos, mejor amiga.
No solemos conectar mucho.
Vamos, vámonos.
Date prisa. ¡Vamos!
-Vamos.
¿Qué más puedo hacer?
Tú fuiste quien me invitó.
Mira, ni siquiera he tomado un sorbo.
Vamos, vámonos.
Date prisa. Eres muy lento.
¡Espera, espera!
Tienes mucha prisa, mejor amiga.
Esto es muy bueno.
¿Es realmente tan mala su pelea?
Ehm...¿Abeja?
¡Basta!
¿Por qué está usted aquí, señor Valdez?
¡Ya te dije
que no quiero verte!
Eres realmente un acosador, ¿no?
Vi en tu historia
que estabas aquí, así que…
Vine a verte.
Abeja, ¡lo siento mucho!
¡Perdóname por favor!
Perdón, ¿eh?
¡Disculpas no aceptadas!
No quiero hablar,
el aura aquí da miedo.
Esta aura incluso supera a la de Drake cuando
me arrastró después de verme con Tripp.
- ¡Abeja!
- ¿Qué?
Disculpe, parece
que ustedes dos necesitan hablar.
No volverá a pasar, Bee.
Te lo prometo.
¿No lo volverás a hacer?
¡Vamos, Kent!
Eres un desastre.
Lo siento, Bee.
¡Lo siento mucho, Bee!
¡No me dejes, por favor!
Me pregunto cómo
estarán Kent y Aya.
Espero que estén bien.
Ugh, donde quiera que voy,
siempre hay drama.
No puedo ir a Brenford porque
Tripp está allí, me sentiría muy culpable.
Tampoco puedo ir al condominio
porque Drake está allí.
Es mejor quedarse
aquí en casa.
Nadie me molestará.
Y realmente puedo estudiar adecuadamente.
Tía Katrina...
¿Cómo estás, tía?
Estoy bien. Y el bebé también.
Me alegra oír eso.
¿Y tú?
¿Cómo están tú y Drake?
¿Eh? ¿Qué?
Sé que no tengo
derecho a decir esto.
Por favor no le hagas daño.
¿Qué quieres decir?
Lo conozco, Alys.
Steve y yo fuimos
a su unidad ayer.
Aunque no nos lo diga,
podemos decir que tiene un problema.
Pero Drake y yo no
tenemos ningún problema, tía.
Entonces bien, si
no tienes problemas.
Pero, Alys,
Drake puede parecer duro,
pero por dentro,
Él es tan vulnerable
como todos los demás.
Por favor, tenlo en cuenta.
Gracias tía.
Gracias por preocuparte
por Drake,
Estás preocupado por nosotros.
Ningún problema.
¿Cuál es el sexo y nombre del bebé ?
Un niño, y su nombre es
Ethos Sebastián Palma.
¡Guau!
Espero que sea tan inteligente
como su hermano mayor.
Oh, espero que no tenga
los mismos cambios de humor que su hermano.
Oh, ¿él pateó?
Él nos escuchó.
¿Quieres escuchar?
¿Puedo?
Arrimarse.
¡Hola, Ethos!
Dios mío, no puede quedarse quieto.
Él pateó de nuevo.
Es tan activo, como un
jugador de fútbol, ​​tía.
Abeja, vamos.
Lo siento, por favor.
Kent, deberías haber pensado en
lo que saldría de tu boca.
Así que no te
disculparías ahora.
Lo siento, Bee.
¡Realmente no
lo volveré a hacer, lo prometo!
¿Por qué dices todo
tipo de cosas?
¿Sheen y yo?
¡Deberías estar disgustado!
¡Qué asco!
Lo siento mucho.
Sólo estoy celoso de Sheen.
¡Qué asco, Kent!
¿Se te ha derretido el cerebro
por la economía?
¡Puaj!
¡Me da asco
lo que dices!
Vamos, Bee. Es porque
siempre estáis juntos.
Solo estoy celoso.
¡No tienes celos de nada!
¡Qué asco! ¡No me gusta el CB!
¿Qué pasa si le gustas a Sheen?
¡A Sheen no le gusto!
Además, eres mi novio.
¿No te basta?
Vaya, ¡eres muy exigente!
Seguir.
Di esto primero:
“Te amo mucho, Kent”.
¡Tu deseas!
Por eso te amo tanto.
Eres tan malo
¡Vamos, tengamos una cita!
¡Te extrañé, Bee! ¡
Ya estamos bien!
Sal conmigo, ¿de acuerdo?
¡Eres tan bipolar, Kent!
Quédate aquí. La seguridad es lo primero.
¡Ay dios mío!
La costa está despejada.
Ya me estoy arrepintiendo de haber elegido
una unidad de condominio aquí.
Podría encontrarme con Drake en cualquier momento.
Necesito tener cuidado.
Alys.
Ya fallé.
¡Hola, Drake! No te vi por ahí.
¿Te estás escondiendo de mí?
¡Por supuesto que no!
Entonces, ¿por qué no respondiste a
mis mensajes desde la mañana?
Eh...
¡Tiempo a solas!
A veces es bueno
hacer que alguien te extrañe.
¡Vamos, hola!
No seas tan serio
Perdón por ser tan paranoico.
No puedo evitarlo, Alys.
Por favor no me dejes.
Puedes destruir lo que tengo.
Y eres la única que me queda, Alys.
Pato.
Vamos a cenar.
Ya comí en casa.
¿Podemos hablar mañana en su lugar?
¿Hay algún problema, Alys?
Estoy simplemente cansado.
Quiero descansar.
Gracias por tu honestidad.
Te veré mañana.
Espero que lo entiendas, cariño.
Acepté esto, mamá.
Acepté que si repruebo
aunque sea una sola materia,
Me enviarás a los Estados Unidos.
No tengo más remedio que
cumplir con mi parte del acuerdo.
Lo siento, mamá.
Realmente lo intenté.
Lo siento, cariño.
Teníamos un acuerdo.
Está bien, mamá.
Gracias por darme una oportunidad.
No hay problema, cariño. Voy adelante.
¿Qué es eso?
¿Quién es ese?
¿Pato?
¡Buen día!
¿Qué hora es?
Ya son más de las 10:00 AM.
Oh, Alys, ¿no se
supone que debes evitarlo?
¿Deberías enviarlo lejos?
¿Pero no es esto lo que querías?
¿Que de alguna manera él te cortejaría
y te elegiría?
Esto es todo.
Hace una noche, te dejó
porque no querías secretos.
¿Pero qué puedes hacer?
Y también enviaste eso...
¿Ya lo vio?
Por eso está aquí, aunque sea temprano.
¿Pato?
¿Mmm?
Lo lamento.
¿Por qué?
¿Por herir mis sentimientos
una y otra vez?
Ya dije que lo siento.
¿Y ya revisaste tu FB?
¿Qué?
Dije, ¿has
revisado tu FB?
¿Qué tiene que ver mi cuenta de FB con que me hagas daño?
Sólo compruébalo.
Acceso.
¿Solicitud de relación?
Acéptalo, ¿de acuerdo?
Y no os preocupéis, Shaira
y yo no somos amigas en FB.
Y si por casualidad lo ve,
se lo explicaré.
¿Está bien eso?
[En francés] Sólo tú. Te amo, Alys.
Sólo tú. Te amo.
¿Por qué sólo en el cuello?
Cepíllate los dientes primero
antes de besarte en los labios.
Maldita sea, me sentía mareado. Pero
él muestra una perorata de cepillos de dientes que sabe.
Bueno, al estilo Drake Palma Way.
Vístete después de comer, ¿de acuerdo?
¿Por qué?
Tripp fue a pescar
con el tío Tristán.
Shaira fue de compras
a algún lugar lejano.
Así que vamos a tener una cita,
novia en línea
¡DIOS MÍO!
Lo siento, Tripp y Shaira.
Juro que
os lo contaré a ambos pronto.
Ya no puedo mantener a Drake en secreto
. Mi corazón explotará.
Uhm... ¿A dónde vamos?
Justo en algún lugar.
Semillas.
¡Semillas!
¿Mmm?
¿A dónde vamos?
¿Por qué estamos en un cementerio?
Aquí.
Dale esto a mi mamá.
Le gustarás.
¡Dios mío, Alys!
No esperes que
te abra la puerta.
En un año que estuvimos juntos, él nunca
te abrió la puerta.
¡Hum!
Está bien, está bien.
Wow, Drake, tu
mamá es tan linda.
Pensé que la tía Katrina
parecía un ángel.
Pero ella es aún más angelical.
Con razón Drake luce atractivo.
Su mamá es guapa.
¡Hola, mamá! Esta es mi
extraña novia, Alys.
Alys, ella es mi mamá.
Uhm, hola, soy la mamá de Drake.
Tss.
Ella es mi mamá.
Llámala "mamá" también.
No quiero.
Aún no estamos casados.
Si esperas a que nos casemos solo
para llamarla “mamá”, esperarás en vano.
No te propondré matrimonio
hasta que cumplas 28 años.
¿Y eso por qué?
Sólo tengo 18 años, ¿sabes?
¿Entonces esperaré 10 años?
Tus padres me hicieron prometer que no
tendría intimidad contigo hasta que cumplieras 20 años.
Y no proponerte matrimonio
hasta que cumplas 28 años.
Entonces sí, deberías esperar.
Eres demasiado.
Si quieres mi cuerpo,
Alys, espera dos años.
Me rendiré la noche de tu
cumpleaños número 20, no te preocupes.
¿Estás loco?
¿De qué estás hablando?
Alys, no, no lo soy.
Si estoy loco,
te besaré hasta dejarte sin sentido ahora mismo.
Pero como no lo soy,
esperaré dos años.
Ojalá
me tragara la tierra.
Me da vergüenza lo que
dice Palma.
Para ti.
Para ti, mamá.
Como te dije, mamá...
Esta es mi novia, Alys.
Ya te he dicho antes
que me gustan las chicas guapas.
Pero la amo.
Así que al diablo con la apariencia física.
Es linda, ¿verdad?
¡Que alguien me detenga!
Lo estrangularé, aunque me
mareo a pesar de sus insultos.
Papá tendrá un bebé pronto.
Con suerte, será menos dependiente de mí.
Conociste a la tía Katrina, ¿verdad?
Es la primera vez que
la llama “tía”.
Ella ha sido amable conmigo.
Así que intento no odiarla más.
Ella va a ser
la mamá de mi hermano.
Espero que a ti también te guste, mamá.
Papá la ama...creo.
De todos modos, mamá...
Alys tiene todo lo
que no me gusta en una chica.
Ella es molesta, es una novata,
es odiosa, es pegajosa.
Pero la amo.
Cálmate, Drake.
Te morderé más tarde.
Y ella
también puede ser hiriente, mamá, mira.
Ella siempre me tira del pelo,
me muerde, me patea,
pero todavía la amo.
¿Estas proponiendo?
Y ella está asumiendo, mamá.
Ni siquiera sé por qué la amo.
Tienes
memoria de pájaro, Alys.
¿No te dije que no
te propondría matrimonio hasta que cumplas 28 años?
Entonces ¿por qué tienes una caja como esa?
¿Éste?
Se suponía que debía darte esto
la noche de tu cumpleaños.
Pero cometí un error.
Así que sólo te lo puedo dar ahora.
¡Pato!
¡Oh no! ¡Esto no puede ser!
¡Hoy es mi cumpleaños!
¿Pato?
¿Qué te pasó realmente en mi debut?
Alys, esa no es mi historia para contar.
Pero aún así te lo diré.
No tienes que responder
si no quieres.
Está bien.
Debería decirte esto.
Esa noche, Shaira me necesitaba.
Shaira tiene tendencias suicidas.
Ni siquiera sé por qué
tiene esas tendencias.
Ella lo tiene todo
una familia completa,
Ella consigue lo que quiere.
Pero aún así, ella entra en una espiral
cuando se deprime.
Por eso siempre
lleva pulseras y reloj.
¿Es para cubrir sus heridas?
Esa noche,
Estaba a punto de ir a tu debut.
Estaba a punto de bajar del
auto para saludarte feliz cumpleaños,
pero entonces llamó su niñera.
Ella lo hizo de nuevo.
¿Qué pasó, niñera?
¡Señor Drake, venga!
¡Rápido! ¡Soy la señora Shaira!
¿De nuevo?
Me obligaron a ir.
Porque saben que soy el único
que puede detenerla.
Ella está loca.
Ella es molesta.
Ella me está volviendo loco.
¡Pato!
Por eso no pude dejarla.
Ella es mi mejor amiga.
Necesitaba romper la puerta.
Ella lo cerró y me amenazó.
que se hará daño a sí misma.
¡Shaira!
¿Y la noche que escapaste?
La noche que nos viste
salir del baño...
Sé que tienes la mente sucia, Alys.
Así que probablemente te equivocaste.
Lo juro, Alys, mis
manos son puras.
Creo.
No la toqué ni un poquito.
Vaya, ¿todas mis dudas
fueron en vano?
Ahora que todo está claro,
¿Aceptarás esta fresa
como muestra de mi afecto por ti?
¿Pero por qué
me cuentas todo esto ahora?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Porque…
No sé.
¿No puedes pensar en el
pasado y concentrarte en el presente?
Seamos felices, Alys.
No pensemos en lo que
pasará mañana.
¿Estaría bien, Alys?
¿Puedes hacer eso por mí?
¿Para nosotros?
Sí, Drake, pero…
¿Pero ahora qué?
Pero seré tu novia
una vez que todo esté bien
con Tripp y Shaira, ¿de acuerdo?
Seré tu novia una vez más,
si te parece bien.
Nos vemos
mañana de nuevo, después de los exámenes.
Gracias por la
fresa, Drake.
Te extraño, mamá.
Estás tomando muchas fotos.
¿Solo porque es el último día?
Sonríe, Zy.
Me ignoraste durante días después...
Es solo que
eres como mi mejor amigo.
Entonces empiezas a decir
todas estas cosas.
Ey.
Háblame por favor.
¡No dejaré de molestarte, lo juro!
Yo te invito.
Va por mi cuenta.
Lo que sea.
Guau.
Te estoy tratando y
sigues así.
Siempre gruñón.
Ahora realmente puedo decir que tú
y Drake son primos.
Vamos, por favor.
Otra foto.
- Sonríe de nuevo.
- ¿Y ahora qué?
¿Vamos?
¿A dónde exactamente me estás llevando?
¿En serio te llevo?
Actuando como una niña, ¿eh?
Ya no te estoy cortejando más.
Tengo derecho a estar de mal humor.
Lo que sea.
¡Vamos!
Vamos a algún lugar.
Vamos a pasar el rato.
¿Recuerdas esto, Tripp?
Paseo de estudiantes de primer año.
¡Exactamente!
¡Aquí es donde me dejaste!
¡Eres un idiota!
-Alys.-
¿Mmm?
Me voy.
Soporte Admin Mira en
kissasia.xyz o dramacool.club
Traducido por =Qari= @Equipo Viki
¿De nuevo?
¿A dónde vas esta vez?
- ¿Eh?
- Secreto.
Sabes demasiado
Entonces, ¿a dónde vas
de vacaciones?
No son vacaciones.
Realmente me voy.
Para bien.
¿En serio?
¿No es una broma?
¿Es por mi culpa?
¿Sigues enojado conmigo?
Creí que estábamos bien.
Estás pensando demasiado, Zy.
Lo tenía planeado
desde hace mucho tiempo.
¿Que plan?
Solo me quedé aquí un semestre.
Nunca planeé realmente
inscribirme en Brenford.
La verdad es que,
Estaba planeando estudiar
fotografía en el extranjero,
Incluso si papá no lo aprueba.
¿Es esa realmente la razón?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Bueno, vamos a casa.
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
Créeme, Zy.
No estoy enojado contigo.
Tripp, te extrañaré.
Yo también te extrañaré.
Adiós, Alys.
Tripp.
Pato.
Vamos a hablar.
¿Sí?
¿Qué puedo hacer por usted, Su Alteza?
Estoy aquí por Alys.
Entonces, ¿qué pasa con Alys?
¿Por esta exposición?
No te preocupes, eres bienvenido aquí.
Manténgase alejado de ella.
¿Quién te crees que eres?
Deja a Alys en paz.
Ambos sabemos que
realmente no te gusta ella.
Sólo porque seas inteligente
no significa que sepas lo que siento.
Sí, al principio quería
vengarme de ti.
Pero me enamoré de ella.
Amo a Alys, Drake.
Tripp...
Deja de perseguir a Alys, por favor.
Esta vez, que sea yo.
¿Esta vez, deja que seas tú?
Vaya, Drake, ¿en serio?
¿Qué quieres decir con “esta
vez”, cuando siempre eres tú?
¿No te has dado cuenta?
En esta familia siempre eres
el chico de oro.
¿Por qué?
Sólo porque tu madre
murió cuando eras joven,
¿Toda la familia tiene
que cuidarte?
Sólo Drake es el grande.
Sólo Drake necesita cuidados.
Siempre quieres la atención.
¿Por qué crees
que me salto las reuniones familiares, Tripp?
Es porque podrías
pensar que eres la víctima otra vez.
¿Por qué estudié en SCA?
Aunque no quería, Tripp.
Porque no quería que pensaras
que estaba compitiendo contigo.
Ahora bien, ¿sigo siendo yo el
que quiere atención?
Sólo que esta vez, Tripp.
Te lo ruego.
Aléjate de Alys.
Es tu turno de dejarte ir.
Ella es la única que quiero.
Por favor, Tripp. Después de esto,
solo Shaira será mi problema.
No eres el mismo
Drake que solía conocer.
El que no tenía soporte,
El que da falsas esperanzas.
Has cambiado mucho.
Soporte Admin Mira en
kissasia.xyz o dramacool.club
Traducido por =Qari= @Equipo Viki
Para mejorar.
Y todo eso es gracias a Alys.
Drake, por favor.
No le hagas daño.
No desperdicies el tiempo
que puedes pasar con ella.
Hola hijo?
¿Sí, papá? ¿Por qué?
¿Estás seguro de
lo que dijiste anoche?
¿Hablas en serio?
Oh, sí, papá.
Ya no quiero Brenford.
Me iré a Nueva York.
Está bien, hijo.
Esa es una buena decisión.
Me encargaré de
tus documentos de transferencia.
Está bien, papá. Gracias.
Drake, realmente hice lo mejor que pude.
Lo intenté muy duro.
Pero parece que ya has
tomado una decisión.
Ahora tienes el coraje de
luchar por Alys... de luchar por amor.
Supongo que esto es todo.
Me voy de Filipinas por ahora.
Hace demasiado calor aquí.
Estaré bien en Nueva York,
así que podré alejarme de Alys.
No te lo dije, Drake,
pero hablo en serio sobre Alys.
Estoy apoyándolos a ambos.
Espero que tú y Alys
seáis felices.
Para siempre.
Adiós, Drake.
Ir.
Vete ahora.
Adiós.
Mamá...
Después de que te fuiste, me sentí muy sola.
Pero entonces llegó Alys.
¡Drake Palma!
¡Ahora eres mi novio!
Bueno, ¡adiós!
Ella es una rara...
como yo.
Sigue soñando. Eres feo.
Ella ve a través de mí.
Sé que detrás de
ese exterior duro,
Hay mucha angustia en él.
Lo veo en sus ojos.
Ella es la única persona
que me entiende.
¡Mejor amiga, es hora de ir a casa!
Me hace reír.
¡Cerebro de pájaro!
¡Eres grosero!
Y se queda a pesar de mis complejos.
Quédate ahí hasta que lo recuerdes.
¿Eh?
¡Pato!
1131.
Pero ella ama a Sheen.
Me sentí herido.
¿Puedo hablar contigo
después del despido?
Alys, papá quiere verte.
Te veré después del despido.
¡Pato!
Por primera vez
me sentí realmente celoso.
¡Suéltame!
La próxima vez
que te dé algo,
¡No se lo des a nadie más!
¿Por qué Sheen?
¿Estáis vosotros dos en una cita?
Sí.
¿Por qué no yo?
No miento, ¡ya
tuve mi primer beso!
¿Con qué?
¡Con brillo!
Desde ese momento me
di cuenta que me gustaba.
Sé que Alys
me ama y yo también la amo.
Pero siento que soy difícil de amar.
Sé que lloraste más de
cinco veces por mi culpa.
También me duele.
Lo siento por hacerte llorar.
Quizás haya más lágrimas
que derramar en el futuro.
Así que esto digo,
lo siento.
Pero este soy yo.
¿Alys?
¿Qué pasa si Alys me deja?
No sé si podré soportarlo.
¿Dónde estás?
Entonces Shaira regresó.
¡Hola Drake!
¿Te importa si me uno a ti?
¡Estoy tan emocionada!
¡Vamos!
Sé que ella está herida.
¿Por qué dejaste a Shaira?
Puedo soportar que ella
esté enojada conmigo.
No puedo soportar que
no me hables.
¿Estás seguro de que esto es seguro?
Tripp también entró en escena.
¿Por qué estás con él?
¿Me estás acusando
de engañarte?
¿Por qué no lo eres?
Cada vez que los veía juntos…
Voy a cortejar a Alys.
…me sentí como si fuera el infierno.
¿Te gusta ella?
Buena suerte.
A ella le gusta romper corazones.
No quiero perder a Alys.
Ella es solo mía.
Alys Zyril Pérez,
próximamente Palma.
¿Verdad, novio?
Porque siempre
me lastimas. ¿Verdad, amiga?
Realmente amo a Alys.
Debería besarte.
Lucharé por Alys hasta el final.
Una vez que empecemos la universidad,
seguiremos caminos separados.
¿Quién dice que voy
a romper contigo?
Alys, por favor se fuerte,
porque yo no lo soy.
No me gusta cuando
hablas profundamente.
¡Qué molesto!
Me gustas rara y superficial.
Entonces ¿eso significa que te gusto?
Soy débil, estoy roto
y te necesito.
Serás mi novato,
mío y sólo mío.
Desearía poder contaros
todo esto pero no puedo.
Odio explicar las cosas.
¿Cómo voy a
entender si no me lo explicas?
Porque esto es lo que soy.
Romper es una decisión mutua
y no quiero romper contigo.
Pero sé que
me amas por quien soy, Alys.
Así que intentaré cambiar para ti.
Serán pasos de bebé.
Pero prometo que lo intentaré.
Porque te amo, Alys.
Lo único que sé es que haré
todo aunque me duela.
Alys Zyril Perez,
estoy loca por ti.
¿Es ese su latido o el mío?
Mi cerebro de pájaro.
Mi novato.
Mi único tú.
Soy territorial.
5:15 p. m.
Alys.
Pato.
He aceptado tu
solicitud de relación.
Soporte Admin Watch en Kisskh.Asia
¿Eh?
Hablé con Shaira y Tripp.
Y ahora somos libres.
Esperar.
¿Por qué hay
equipaje en su unidad?
Lo siento, no
te lo dije enseguida.
Me voy a Nueva
York en unos días, Drake.
¿Podrás soportar tener una
novia a un millón de millas de distancia?
Aquí es cuando las cosas están
mejorando,
¿Estás eligiendo irte ahora?
¿Y Nueva York de todos los lugares, Alys?
Eso es hasta ahora.
¿LDR?
¿Podrás manejarlo?
He pasado de ser un novio secreto
a ser un novio a larga distancia.
Bueno, bueno.
Mi vida amorosa es tan rara.
Vaya, ahora ya sabes cómo
bromear, ¿eh?
Incluso ahora, ya te extraño.
Pero dijiste que me propondrías matrimonio
cuando cumpla 28 años, ¿verdad?
Eso todavía ocurrirá dentro de 10 años.
Lo sé. Ya estoy contando los días.
Estoy seguro de que eres
con quien quiero pasar mi aburrida vida.
Si no le hubiera hecho esa promesa
a mamá, no querría irme.
Estoy feliz aquí en Filipinas.
Este es para ti.
Anillo de compromiso.
¿Plástico?
¡Vamos, Drake!
Aunque sea de plástico y
parezca para niños,
Trabajé duro para ganarlo
en la máquina arcade.
Esa es la prueba de que estoy dispuesto
a ser parte de tu aburrida vida.
Recuerda eso, ¿de acuerdo?
Eres raro ¿lo sabías?
Acepto tu propuesta, Alys.
Pero como pronto volarás,
Te besaré hasta dejarte sin sentido, para
compensar todos los años.
- ¿Qué?
- ¡Shhh!
Drake te besará,
pero no se lo digas a tus papás.
Me van a matar.
Al principio sólo eras un reto
, Drake Palma.
Sólo un desafío.
Pero lo que pasamos
me desafió más allá de lo que podía imaginar.
No sé cómo
me enamoré de ti.
Pero quizá así es el amor.
No se puede explicar
, simplemente lo sientes.
No puedo explicar por qué
te amo profundamente, Alys Zyril Pérez.
Es demasiado profundo
hasta el punto que no puedo contener
como late mi loco corazón por ti.
Eres la única persona que
me hizo darme cuenta de que el amor espera.
El amor entiende, y
sobre todo –
El amor perdona.
[En francés] Sólo tú.
Te amo, Alys Zyril Pérez.
Yo también te amo mucho,
Drake Sebastian Palma.
¡Acción!
Aprendí de los mejores.
Ey.
¡Hijo mío!
¡Estás hablando demasiado!
¡Eso duele!
¡Ciempiés!
¡Terminamos la primera temporada de SDP!
¡SDP, se acabó!
1...2...
[En francés] Sólo tú.
Te amo, Alys Zyril Pérez.
Te amo mucho
Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
¡Y corta!
¡Él dijo corte!
Querías más.